vor 14.09.21
  In der Garage wurden viele Experimente und Ideen ausprobiert und umgesetzt. Die Experimente zeigten
  das es möglich ist eine Raumschifffabrik zu bauen, die in Zukunft die Produktion von Raumschiffen
  betreiben wird.

- 14.09.21
  Eine provisorische Werft ist eingerichtet, es wurde ein erstes Raumschiff in der Konstruktionsabteilung entwickelt und
  als Prototyp zusammengebaut. Die Crew ist noch nicht an Board gegangen, aber sie ist bereit die
  unfassbaren Weg zur Erforschung fremder Galaxyen zu beschreiten.

- 19.09.21
  War nicht viel los in der Werft am Wochenende. Dann haben wir auf Stella schnell einen Enterprise-Container gebaut. Kirk war an Board.

- 20.09.21
  Captain Kirk war das erste mal an Bord ...

- 25.09.21
  In der Galaxy gibt es ein neues Werkzeug, LunarVim. Die Crew hat es organisiert.
