vor 14.09.21
  In der Garage wurden viele Experimente und Ideen ausprobiert und umgesetzt. Die Experimente zeigten
  das es möglich ist eine Raumschifffabrik zu bauen, die in Zukunft die Produktion von Raumschiffen
  betreiben wird.

- 14.09.21
  Eine provisorische Werft ist eingerichtet, es wurde ein erstes Raumschiff in der Konstruktionsabteilung entwickelt und
  als Prototyp zusammengebaut. Die Crew ist noch nicht an Board gegangen, aber sie ist bereit die
  unfassbaren Weg zur Erforschung fremder Galaxyen zu beschreiten.

- 19.09.21
  War nicht viel los in der Werft am Wochenende. Dann haben wir auf Stella schnell einen Enterprise-Container gebaut. Kirk war an Board.

- 20.09.21
  Captain Kirk war das erste mal an Bord ...

- 25.09.21
  In der Galaxy gibt es ein neues Werkzeug, LunarVim. Die Crew hat es organisiert.

- 29.12.21
  test von docker-container

- 23.09.22 eine neue Zeitrechnung, NIXOS ist in der Werft.....

- 04.10.22, die Arbeit mit NIXOS geht gut voran ...

- 09.12.22, slm ist mal wieder an Bord, es ist nicht viel passiert. Vielleicht über die Tage.

- 29.04.23, slm ist mal wieder an Bord, heute wurde gearbeitet
  - git verbessert, pullen/pushen mit neuer url, protokoll ssh
  - groben Bauplan gemacht in enterprise verzeichnis. (Spacecraft, Spacenet, Dockyard)

- 30.04.23, repository in slm-industries umbenannt. Scott LaMott wird zum CEO ernannt
            neue Firmenstruktur
                Verzeichnis / tree hier ......

- 01.05.23, Captian Kirk war zum erstenmal auf der _enterprise-0-1_. Er war mehr als zufrieden, aber es gibt auch noch viel zu erledigen.
            Packen wirs an ...!

- 20.09.23, es tut sich was mit ubuntu-containern und ansible
